Exercício 3. Crie um projeto no BlueJ(NÃO!). Neste projeto, coloque a classe Teclado(NÃO!). Faça o que é pedido abaixo neste projeto:

a. Crie uma classe chamada Cor, que possui 3 inteiros como atributos, sendo eles r, g e b. OK

b. Crie uma classe chamada Computador, que possui 4 atributos, sendo eles a marca, a velocidade, o ano de fabricação e um atributo que indica se o computador é novo. OK

c. Crie uma classe chamada Lampada, que possui um atributo indicando se a lâmpada está ligada. OK

d. Crie uma classe chamada Produto, que possui um nome, um valor, uma descrição (tipo String) e uma quantidade em estoque. OK

e. Crie um construtor para cada uma das classes criadas. OK

f. Crie os métodos de acesso de todos os atributos de todas as classes criadas. OK